---
title: "Funko Fusion+更新2.3.0 Switch NSP中文"
date: 2024-12-08
tags: ["僵尸", "冒险", "动作", "单人", "射击", "益智"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "Funko Fusion Switch NSP 如果您无法从所涉及的许可证中看出，这并不是一款适合小孩子的游戏。一旦你发现游戏中的一些隐藏角色是基于《大白鲨》、《无敌》、《鬼娃回魂》和《僵尸肖恩》等电视节目和电影，这种感觉就会被放大。游戏中有相当多的血腥场面，比如一些角色融化成骷髅，还有大量的鲜血。&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-97144" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120813294370.webp" alt="" width="700" height="1142" />

Funko Fusion Switch NSP 如果您无法从所涉及的许可证中看出，这并不是一款适合小孩子的游戏。一旦你发现游戏中的一些隐藏角色是基于《大白鲨》、《无敌》、《鬼娃回魂》和《僵尸肖恩》等电视节目和电影，这种感觉就会被放大。游戏中有相当多的血腥场面，比如一些角色融化成骷髅，还有大量的鲜血。虽然这款游戏的一些幽默元素适合所有年龄段的人，但它并不适合所有人，尽管它来自一个大型玩具系列。一旦你选择一个角色，你仍然不会得到任何叙事节奏。

<span>你独自一人徘徊在设施中，直到你遇到 Foxxo 并将他从监狱中释放出来。从那里，你将前往主工厂与 Freddy Funko 会面。会面没过多久，一个自称 Eddy 的紫色软泥出现了，杀死了 Foxxo 并试图夺走 Freddy 的王冠。在一场涉及机甲、巨型 Eddy 和拔河比赛的小规模冲突之后，Freddy 受了重伤，王冠分散在七个世界中。你的任务是冒险前往每个世界并恢复王冠的力量，否则 Eddy 会做同样的事情并破坏宇宙。</span>
<h3><span>使用来自 20 多个最受粉丝喜爱的系列的 60 多个独特可玩角色来表达您的粉丝情结，所有角色均以 Funko Pop! 形式精心重现。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-97146" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/20241208132945100.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>一款冒险平台游戏，包含许多益智元素和收藏品，让您物有所值。如果您是乐高游戏的粉丝，您将理解收集和解锁授权角色等所需的挑战和时间投入。对于 Funko Fusion，根据我的经验以及与这些游戏的粉丝的交谈，这是最大的挫折之一。在发布时，FF 是一种单人游戏体验，您可以选择基于热门 IP 的七个世界之一，包括 Scott Pilgrim、Hot Fuzz、He-Man、Jurassic World 等。</span>

<span>除了主要的世界和角色之外，您还有机会找到客串角色和世界。目前，许多角色和世界已经在网上展示，包括 M3gan、Chucky、Voltron 和 Five Nights at Freddy's——这也是我对这款游戏感兴趣的主要原因之一。这一切听起来像是授权粉丝的天作之合……或者一场灾难，这取决于过去对许多以授权为重点的游戏历史的过度软件的预期。我要说的是，你可以看出，在世界构建和使它们准确符合原始资料方面投入了大量的爱和关注。</span>
<h3><span>《伞学院》、《玩具熊的五夜惊魂》、《宇宙之主》、《无敌》等等！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-97147" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120813294649.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>话虽如此，但最初发布的版本在刚开始时就存在极大的难度和有限的角色访问，这是一款动作/冒险游戏，您可以在其中扮演知名电影和电视剧中的各种角色。您从一个中心世界开始，从中可以访问各种单独的级别，每个级别的大小都是有限的。在这些级别中，您必须完成各种任务，并且可以找到各种收藏品。通过摧毁环境中的物体并击败敌人，您可以收集货币，例如，您可以使用这些货币来解锁新角色。</span>

<span>故事通过幽默的过场动画讲述，其中模仿了相关系列或电影。这听起来熟悉吗？那么你可能玩过众多乐高游戏之一。Funko Fusion 遵循与这个成功系列完全相同的公式。只是现在你不收集螺柱，而是“乙烯基”，乐高人物已被 Funko Pops 取代。1010 Games 选择熟悉的乐高公式并不奇怪。Funko Fusion 主要针对儿童，而前面提到的乐高系列已被证明非常成功。</span>
<h3><span>在由粉丝为粉丝打造的真实全新体验中重温您最喜爱的电影、电视节目、漫画等中的难忘时刻。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-97145" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120813294428.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>Funko Fusion 也严格遵循了这一模式。玩家需要射击和战斗才能闯过不同的关卡，而且效果非常好。关卡中有无数的收藏品可供收集，玩家还可以解锁额外的角色，这鼓励玩家充分探索每个关卡。过场动画也非常有趣，玩家总是期待下一部电影。到目前为止，1010 Games 已经成功地“复制”了乐高游戏。但是……在其他几个方面，开发商不幸没有达到目标。即便如此，在 Funko Fusion 中找到像《Child's Play》中的 Chucky 这样的特殊角色还是很有趣的。</span>

这一切的荒谬性至少在表面上让游戏变得有趣。开发人员显然对 Funko Fusion 中的 IP 情有独钟，他们巧妙地运用了诸如《伞学院》中的 Number Five 进行传送而不是像游戏中其他可玩角色那样躲避等技巧。看到这些系列的世界被重新创造也很不错，IP 的铁杆粉丝会从探索某些关卡中获得一些娱乐价值。在大多数情况下，各种目标都很好，但有些目标的执行力不足。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/12/97143](https://sky.sfcrom.com/2024/12/97143)
